ДЗ*:
1. Создать класс под названием data, в класс добавить атрибуты full_name, email, file_name, color.
Добавить геттеры и сеттеры для всех атрибутов
2. Затем считать из файла MOCK_DATA.txt, в котором 1000 строк с данными
(Имя и Фамилия, почта, название файла с расширением и код цвета)
3. Из каждой считанной строки создать объект класса data и добавить его в список.
4. Затем через цикл пройтись по каждому объекту и записать в 4 разных файла все типы информации.
(1й файл: Имена с фамилиями, 2й файл: почта,
 3й файл: названия файлов с расширением, 4й файл: коды цветов)
Дэдлайн 19.02.2022 23 59